---
title: Стальной алхимик. Рашвелл и Похоть | Что такое истина и какой гомункул самый человечный?
date: 2022-05-14
category: note
draft: true
description: ''
cover: ''
noCover: false
tgId: 37
tgUrl: https://t.me/podcastbaka/37
---

В новом выпуске мы обсуждаем следующие 10 эпизодов «Стального алхимика.Братство». Разбираемся, почему китайские персонажи так цепляют, какие сюжетные повороты заставляют нас писать друг другу в личку и действительно ли аниме пересказывает не все события манги? #подкаст

Слушайте подкаст, [где вам удобно](https://pc.st/e/1d2o-wSocY1)
